　身長5mのオーガが戦斧で｜薙《な》ぎ払う。
　受けてもいいけど面白くない。
　伏せてやり過ごし胸元に飛び込んだ。
　引き絞った剣を心臓の位置に突き刺す。

　分厚い胸筋に覆われているが鋭い刺突はものともしない。
　だけど根元まで差し込んでも心臓に届かなかった。
　オーガは狂ったように俺を払い落とそうとする。
　でも遅い。
　剣を引き抜き飛び｜退《しさ》った。

　着地と同時に戦斧が振り下ろされる。
　余裕だ。
　半身になって紙一重で｜躱《かわ》した。
　瞬間、再び飛び込んで首を斬りつける。
　半ば以上を断ってオーガの後ろに飛び抜けた。

　空中で半回転してオーガに目をやると倒れ伏すのが見える。
　戦闘は終わりだ。
　｜瞬《まばた》きほどの力でやったって遊びにもならない。

　倒したのはオーガの最上位種だった。
　｜古代《エンシェント》ドラゴンすら危険視する戦闘力がある。
　世界で5位以内にいる怪物だった。
　だけど弱い。
　満足できる敵はいない。

　ここは｜明晰夢《めいせきむ》の中だ。
　｜明晰夢《めいせきむ》は見る者の自由に操れる。
　その中でどうしても変えられないのが俺と敵の強さだった。
　俺を弱くすることはできないし、敵を強くすることもできない。
　｜明晰夢《めいせきむ》にも｜理《ことわり》があるらしかった。

　今夜はこれから異世界に行くつもりだ。
　難しいことじゃない。
　思うだけで実現できる。
　イメージを明確にして異世界を夢想した。

　って、あれ？　
　思ったのと違うところに出た。
　白の空間だ。
　そこに煙を上げる腐乱死体みたいなのがある。
　なんだこりゃ？　

　近づくと全体が焼け｜爛《ただ》れ筋肉や骨が露出している。
　人、か？　
　死んでるだろうけど治癒してみよう。
　治癒を思えば治癒できる。
　期待してなかったけど、どんどん再生されて人の形になっていった。

　すっかり回復した様子の若い女が横たわっている。
　呼吸が荒い。
　｜蹲《うずくま》って｜呆然《ぼうぜん》とした感じだ。
　顔が怖いな……。
　しばらくすると人心地ついたらしい。

「死ぬかと思った……」
「大丈夫か」
「大丈夫じゃないです」
「そ、そうだな」

　顔をこっちに向けると｜凄《すご》い美人だ。
　世界の理想を体現するような美人。
　歳は20ちょっとか。
　俺より年上だ。
　白の衣をまとっていた。
　女は立ち上がって居住まいを正す。

「ごきげんよう」
「あぁ、ごきげんよう？」
「私は神です」
「あんな状態になる神がいるかよ」

　死ぬかと思ったって言ってたし。
　見た目や声は麗しくて、確かに神々しいけどな。
　うーん、神、なのか？　
　自称神は怒ったようだ。

「あなたに干渉するのにどれだけ苦労したか知らないでしょ！」
「そりゃぁ、まぁな。
　ごめんな」

　なんとなく申し訳なくなった。
　俺に非はないけど、俺に関わろうとして死ぬ目に遭ったとなると、なぁ。
　自称神は少し溜飲が下がったらしい。

「あなたは精神の防衛力が高すぎます」
「あ、はぁ」
「攻性防御でどんどん攻撃されて逃げるので精一杯でした。
　あなたに会えたのは偶然です」

　キリッとして得意げに言いきった。
　調子を取り戻してきたみたいだな。
　本題に入らないと。

「それで、何か用があるのか」
「そうでした。
　ある世界に行ってほしいんです」
「俺も異世界に行こうとしてたんだが」
「そこをなんとか曲げて頂いてですね……現実の異世界に行ってもらいたいんです」

　｜上目遣《うわめづか》いして胸の前で手をモジモジしだした。
　神と言うわりに腰が低いな。
　怪しいが、でも異世界というならちょうどいいのかもしれない。
　自称神は続ける。

「その世界はあなたの時間で328億年後に消滅します」
「俺になにか関係が？」
「消滅の未来から運命を分岐させてほしいんですよ」
「神がやればいいだろう」

　馬鹿らしくなった。
　俺は現実では普通の人間だ。
　神にできないことができるとは思えない。
　だけど俺の態度に困った表情を見せる。

「神ならなんでもできるというのは間違いです。
　でもあなたの｜明晰夢《めいせきむ》は特別なので……、お願いしているんです」
「どう特別なんだ」
「異世界につながってるんですよ。
　だから夢を経由して行ってもらえば夢の中のあなたでいられるんです。
　それに｜明晰夢《めいせきむ》が｜明晰《めいせき》現実に！」
「俺に都合がよすぎないか？　
　怪しいな」

　疑念の視線を向けると慌てだした。

「待ってください！　
　命を賭けてあなたの夢に干渉してるんですよ！？　
　信じてくれなきゃ私が｜可哀相《かわいそう》じゃないですか！」

　目が潤んでるぞ。
　泣きそう！　
　女の涙は｜狡《ずる》い！

「分かったよ。
　行くから落ち着けよ」
「ぅ、ありがとうございます……」

　泣きだした。
　膝から崩れ落ちて号泣し始めた。
　結局泣くのかよ。
　ああっ！　
　もうっ！――

　――慰めるのに30分はかかった。
　こんな自称神の話に乗って大丈夫かなぁ。
