　身長五メートルのオーガが戦斧で｜薙《な》ぎ払う。
　受けてもいいが面白くない。
　伏せてやり過ごし胸元に飛び込んだ。
　引き絞った剣を心臓に突き刺す。

　鋼の胸筋も鋭い刺突はものともしない。
　しかし根元まで差し込んでも心臓には届かなかった。
　オーガは狂ったように俺を払い落とそうとする。
　だが遅い。
　剣を引き抜き飛び｜退《しさ》った。

　着地と同時に戦斧が振り下ろされる。
　余裕だ。
　半身になって紙一重で｜躱《かわ》した。
　瞬間、再び飛び込んで首を斬りつける。
　半ば以上を断ってオーガの後ろに飛び抜けた。

　空中で半回転してオーガに目をやると倒れ伏すのが見える。
　戦闘は終わりだ。
　｜瞬《まばた》きほどの力でやったって遊びにもならない。

　倒したのはオーガの最上位種だった。
　｜古代《エンシェント》ドラゴンすら危険視する戦闘力がある。
　世界で五位以内にいる怪物だった。
　だが弱い。
　満足できる敵はいない。

　ここは｜明晰夢《めいせきむ》の中だ。
　｜明晰夢《めいせきむ》は見る者の自由に操れる。
　その中でどうしても変えられないのが俺と敵の強さだった。
　俺を弱くすることはできないし、敵を強くすることもできない。
　｜明晰夢《めいせきむ》にも｜理《ことわり》があるらしかった。

　今夜はこれから異世界に行くつもりだ。
　難しいことじゃない。
　思うだけで実現できる。
　イメージを明確にして異世界を夢想した。

　ん？　
　思ったのと違うところに出た。
　白の空間だ。
　そこに煙を上げる腐乱死体のようなものがある。
　なんだこれは。

　近づくと全体が焼け｜爛《ただ》れ筋肉や骨が露出している。
　人、か？　
　死んでるだろうが治癒してみよう。
　治癒を思えば簡単に実現できる。
　期待していなかったものの、再生されて人の形になっていった。

　すっかり回復した様子の若い女性が横たわっている。
　呼吸が荒い。
　｜蹲《うずくま》って｜呆然《ぼうぜん》とした感じだ。
　しばらくすると人心地ついたらしい。

<アスティナ>「死ぬかと思った……」
<lars>「大丈夫か」
<アスティナ>「大丈夫じゃないです」
<lars>「そうだな……」

　顔をこっちに向けると｜凄《すご》い美人だ。
　世界の理想を体現するように美しい。
　歳は二十ほどか。
　俺より年上だ。
　白の衣をまとっていた。
　女性は立ち上がって居住まいを正す。

<アスティナ>「ごきげんよう」
<lars>「あぁ、ごきげんよう？」
<アスティナ>「私は神です」
<lars>「あんな状態になる神がいるかよ」

　死ぬかと思ったって言ってたしな。
　見た目や声は麗しく、確かに神々しいが。
　神、なのか？　
　自称神は怒ったようだ。

<アスティナ>「あなたに干渉するのにどれだけ苦労したか知らないでしょ！」
<lars>「そりゃぁ、まぁな。
<lars>　悪いことしたな」

　なんとなく申し訳なくなった。
　俺に非はないが、俺に関わろうとして死ぬ目に遭ったとなると、なぁ。
　自称神は少し溜飲が下がったらしい。

<アスティナ>「あなたは精神の防衛力が高すぎます」
<lars>「ん、そうか」
<アスティナ>「攻性防壁でどんどん攻撃されて逃げるので精一杯でした。
<アスティナ>　あなたに会えたのは偶然です」

　キリッとして得意げに言いきった。
　調子を取り戻してきたみたいだな。
　本題に入らないと。

<lars>「それで、何か用があるのか」
<アスティナ>「そうでした。
<アスティナ>　ある世界に行ってほしいんです」
<lars>「俺も異世界に行こうとしていたところだ」
<アスティナ>「そこをなんとか曲げて頂いてですね……現実の異世界に行ってもらいたいんです」

　｜上目遣《うわめづか》いして胸の前で手をモジモジしだした。
　神と言うわりに腰が低いな。
　怪しいが、でも異世界というならちょうどいいのかもしれない。
　自称神は続ける。

<アスティナ>「その世界はあなたの時間で千年後に消滅します」
<lars>「俺になにか関係があるのか」
<アスティナ>「消滅の未来から運命を分岐させてほしいんですよ」
<lars>「神がやればいいだろう」

　馬鹿らしくなった。
　俺は現実では普通の人間だ。
　神にできないことができるとは思えない。
　だが俺の態度に困った表情を見せる。

<アスティナ>「神ならなんでもできるというのは間違いです。
<アスティナ>　でもあなたの｜明晰夢《めいせきむ》は特別なので……、お願いしているんです」
<lars>「どう特別なんだ」
<アスティナ>「異世界につながってるんですよ。
<アスティナ>　だから夢を経由して行ってもらえば夢の中のあなたでいられるんです。
<アスティナ>　それに｜明晰夢《めいせきむ》が｜明晰《めいせき》現実に！」
<lars>「俺に都合がよすぎないか」

　疑念の視線を向けると慌てだした。

<アスティナ>「待ってください！　
<アスティナ>　命を賭けてあなたの夢に干渉してるんですよ！？　
<アスティナ>　信じてくれなきゃ私が｜可哀相《かわいそう》じゃないですか！」

　目が潤んでるぞ。
　泣きそう！　
　女性の涙は｜狡《ずる》い。

<lars>「分かった。
<lars>　行くから落ち着け」
<アスティナ>「ぅ、ありがとうございます……」

　泣きだした。
　膝から崩れ落ちて号泣し始める。
　結局泣かせてしまった――

　――慰めるのに三十分はかかった。
　こんな自称神の話に乗って大丈夫だろうか。
