　自称神は得意げに語った。

「――ですから、あなたは星を1周してくださればいいんです」
「その間に何かするんだろう？」
「いえ、あなたほどの運命力なら惑星を回るだけで十分です」

　人差し指を立てて丸を描いてみせる。
　自分の手柄みたいな顔してるな。
　いい性格だ。
　しっかり話を聞いとかないと。

「他には？」
「後は異世界の人生を満喫してください」
「あれ、俺は元の世界に帰れるのか？　
　というか帰らなきゃいけないのか？」
「あ、それならちょうどよかったです。
　元には戻れませんから」

　こいつ！　
　未練はないからいいんだけど。
　でも油断できない。

「何か隠してるだろう？」
「まさか！」
「じゃぁ今のはなんだよ、元に戻れないなんて聞いてなかったぞ」
「だってあなたはそもそも……あっ……」
「おい」

　やっぱりだ。
　何かある。
　こいつ天然か？　
　ヤバいのに引っ掛かった。
　自称神だしちょっと脅しても大丈夫だろう。
　な？　
　と思ったら――

「待ってください！　
　お願いします痛いのは嫌です！」
「だったらおとなしく全部言えよ」
「――うっ……」

　またか！　
　目が潤んできた。

「分かった！　
　分かったから、もう行くから、ホントもう分かったから。
　任せろ」
「ぅぅ、ありがとう、ございます……」

　涙が頬を伝ってるけどまだ大丈夫だ。
　よかった。
　でも泣くのは｜狡《ずる》いよ。
　まぁいいや。
　話を進めないと。

「それでどうするんだ」
「それじゃぁ、寝てください」
「夢の中で？」
「はい」
「寝て目覚めたら異世界？」
「はい」

　頬を｜濡《ぬ》らしたままの｜微笑《ほほえ》みが健気に見える。
　こういうの弱いんだよ。
　仕方ないなぁ。

「ここで寝ていいのか？」
「はい、どうぞ。
　私が見守っています」
「じゃぁな。
　またな」
「はい。
　またお会いしましょう」

　――で、目が覚めた。
　俺は横たわってるみたいだ。
　天井は暗くて見えない。
　周囲は薄暗い。
　空気が冷えてる。
　匂いはスレートみたいな印象がする。
　石造りの部屋だ。
　四隅に光るものがある。
　上体を起こすと――

　――周りの床より高いところにいるらしい。
　石の祭壇？
　足下に何かある。
　宝石みたいなのや、食べ物もある。
　勝手に食べたら怒られるかもしれないな。
　正面に閉まった木扉がある。
　大きくて頑丈そうな作りだ。
　立ち上がったけど俺の背より高い。
　あそこから出ればいいのかな――

　――扉の向こうに気配が現れた。
　扉が外から開いた。
　誰か入ってくる――
　悲鳴！　
　と思ったけどすぐに収まった。
　気絶でもしたみたいに見える。
　{アクナ}ウォーターブルーの髪の――女の子っぽい。
　気絶はちょっとショックかも……。
　大丈夫か俺の姿。
　夢の中と変わりないように感じるけど。

　部屋の外はまだ屋内みたいだ。
　気配が2人分近づいてくる。
　悲鳴を聞いたのかな。
　ゆっくりした足取りだ。
　徐々に近寄ってきて――

　――1人が顔半分出してこっちを｜窺《うかが》う。
　{スクルド}スカーレットのロングヘアが見えた。
　女の子だ。
　驚いた様子が伝わってきた。
　気絶は……しないみたいだな。
　引っ込んだ。

　小声で話し合ってるみたいだ。
　無声音がこっちにも届いている。
　内容はよく分からない。
　そう言えば言葉が通じるんだろうか。
　今はいいか。

　2人が一緒に入ってきた。
　{シトラ}もう一人はアップイエローの髪をボブにした女の子だ。
　2人とも苦しそうに見える。
　｜怯《おび》えが感じられる。
　顔の汗が光って見えた。
　意を決したらしい。

{アトレス}「至高なるお方、アトレス様。
　どうかお怒りをお鎮めください」

　話しかけてきたのはスカーレットのほうだ。
　言葉は分かるな。
　よかった。
　それにしても――

「アトレスって俺のことか」
「はい。
　あなた様はアトレス様でございます」
「俺なら怒ってないよ」
「あ、あ、あの、それではどうかお力をお隠しください。
　もう、立っているのが、ようやくでございます」

　女の子は膝が震えてる。
　力って？　
　あ、力！　
　そう言えば気を抜くと少し漏れる感覚がある。
　力と聞かされればそんな気がする。
　これを止めればいいのか。
　簡単だ。

「これで大丈夫か」
「はい、ありがとうございます……」

　2人とも膝を突いて、四つ｜這《ば》いになって呼吸が荒い。
　｜可哀相《かわいそう》なことしたな。
　しかしこの力は｜明晰夢《めいせきむ》の中ではなかった感覚だ。
　気をつけないとな。

　しばらく待っていると気絶した子を起こして3人で立ち上がった。
　｜揃《そろ》ってこちらへ歩を進める。
　神前を行くように慎ましい。
　貞淑な雰囲気を感じた。
　スカーレットの子を先頭に、他の2人が脇に控える格好だ。
　{アクナ}ウォーターブルーの髪は結ってアップにしているらしい。

　俺から少し離れて足を止めると｜跪《ひざまず》いた。
　頭を下げ、声を合わせる。

「誓約の戦姫、まかり越しましてございます」
