「誓約の戦姫、まかり越しましてございます」

　短い口上を言って女の子たちが｜跪《ひざまず》いている。
　顔は伏せて表情が見えない。
　俺の返答を待っているみたいだ。

「俺、で合ってるのか？　
　ラーズってホントに俺なのか？」
「あなた様は伝承のとおりのお方です。
　ラーズ様に違いありません」

　スカーレットの女の子は確信しているみたいだ。
　決め手があるんだろうか。
　｜明晰夢《めいせきむ》のままの姿なら耳が長いみたいな特徴はないと思うけど。
　アップイエローの女の子が声を上げた。

「顔が格好いいし、体つきも｜逞《たくま》しくて！　
　絶対ラーズ様です！」

　格好いいってよ！　
　お世辞でも女の子に言われると｜嬉《うれし》いよな。
　ウォーターブルーの女の子が続いた。

「あの力は、ラーズ様じゃないと説明がつかない……」

　スカーレットの子も力がどうのって言ってたな。
　｜明晰夢《めいせきむ》のとおりならかなり強いと思うけど、気絶するほどなのか……。
　それにしても、誓約の戦姫だっけ。
　なんなんだ？

「じゃぁ俺がラーズだとして、おまえたちとはなんの約束があるんだ」
「ラーズ様は旅立たれると伝承にあります」
「ボクたちは従者なんだよ」
「露払いをするのが私たちの役目」

　なるほど？　
　自称神とは世界一周の約束をしたし、それが伝承になっているとかかな。
　一人で行くつもりだったけど｜無下《むげ》にもできないか。
　それに三人ともぱっと見が｜可愛《かわい》かったし！　
　断る手はない。

「分かった。
　じゃぁとりあえず名前を教えてくれ」
「はい！　
　私はスクルド。
　剣が得意です。
きっとお役に立ちますので、よろしくお願いします」

{スクルド}　スカーレットのロングヘアをした女の子がスクルドか。
{スクルド}　｜凛々《りり》しい顔立ちの美少女だ。
{スクルド}{シトラ}{アクナ}　三人とも自称神と同じ領域の美しさをしている。
{スクルド}{シトラ}{アクナ}　三人は十代後半に見えて、二十歳くらいの自称神より｜可愛《かわい》いけど。
　この世界の人はみんな｜綺麗《きれい》なんだろうか。
　悪くない。

{スクルド}　スクルドは｜華奢《きゃしゃ》に見えるけど魔力循環がいい。
{スクルド}　身体能力は高く、体を丈夫にできるから簡単なことでは｜怪我《けが》をしないはずだ。
{スクルド}　体幹もいいし強い剣士なんだろう。

{シトラ}　アップイエローでボブの子が半歩進み出た。
{シトラ}　元気のいい顔つをした美少女だ。
{シトラ}　この子も魔力循環がいいけど戦士と魔法使いの特徴がある。
{シトラ}　体や魔法力の扱いが器用そうだ。

「ボクはシトラだよ。
　ナイフや魔法で戦うんだ。
　よろしくね！」

{シトラ}　朗らかな笑みに包容力を感じる。
{シトラ}　体つきは一番いいだろうか。
{アクナ}　最後はウォーターブルーの髪をアップにしている女の子だ。

「私はアクナ。
　魔法使い。
　よろしく」

{アクナ}　僅差で背が一番低い。
{アクナ}　冷静沈着な瞳をした美少女は賢そうに見える。
{アクナ}　口数は少ないみたいだな。

「改めて俺はラーズ、だな。
　よろしく頼む」
「はい……」

　スクルドは大切に包み込むように言葉を受け取ってくれた。
　シトラとアクナも同じ表情だ。
　こんなに思ってもらえると｜嬉《うれし》さが込み上げてくる。
　異世界の人生は温かな始まりになった。
　楽しい旅になりそうだ。

「じゃぁ行こうか。
　まずはどうしたらいい？」
「里にお越しください。
　皆ラーズ様のご降臨を待ち望んでいたのです」

　スクルドが言うには俺が現れるのを待つことが里の役割らしい。
　従者となる戦姫の育成に励んできたようだ。
　その影響で里の者は普通の人より強いとのこと。
　だけど他の地域とはほとんど交流がないとか。

　里はすぐだった。
　森が切れるとモザイク模様の農地が広がる。
　その向こうに集落があった。
　｜藁葺《わらぶき》きだな。
　建材には石や木が見られる。
　イギリスの古い田舎町コッツウォルズみたいだ。
　スクルドが立派な館を指し示す。

「まずは里長にお会いください。
　祭りの支度もしないといけません」
「祭り？」
「はい。
　ラーズ様がご降臨なさったら祝祭を開くことになっています」

　よく分からないけどスクルドは｜嬉《うれし》そうだ。
　二人も希望の瞳を俺に向けている。
　気後れするから嫌だ、なんて言えないな。

　連れられて里長の館に着くとちょうど男が出てきたところだった。
　こちらに目をやって不思議そうな顔をしている。
　下男か何かかな。
　シトラが声を上げた。

「里長を呼んできて！　
　ラーズ様が降りてきたんだ！」

　男は｜驚愕《きょうがく》の表情で慌てて引っ込んだ。
　大ごとの気配だな。
　俺のための里だって言うんだからそうなるのか。
　すぐに品のいい｜老爺《ろうや》が従者らしい男と一緒に出てきた。
　俺の前に進み出て｜跪《ひざまず》く。
　戦姫の三人も｜倣《なら》った。
　里長だろう｜老爺《ろうや》の口上はやっぱり｜慇懃《いんぎん》だ。

「至高のお方、ラーズ様。
　この世界にようこそおいでくださいました」

　――異世界だって承知しているのか。
　話が早い。
　自称神の手配だろうか――

「｜儂《わし》は里の代表のザイゼルと言います。
　ラーズ様のご降臨を、里を上げて歓迎いたします。
　まずはそのお力をお示しください」
