　え、なに？　
　短い口上を言って女の子たちが｜跪《ひざまず》いている。
　顔は伏せて表情が見えない。
　俺の返答を待っているみたいだ。

<アトレス>「俺、で合ってるのか？　
<アトレス>　アトレスってホントに俺なのか？」
<アトレス>「あなた様は伝承のとおりのお方です。
<アトレス>　アトレス様に違いありません」

　スカーレットの女の子は確信しているみたいだ。
　決め手があるんだろうか。
　｜明晰夢《めいせきむ》のままの姿なら耳が長いみたいな特徴はないと思うけど。
　アップイエローの女の子が声を上げた。

<シトラ>「顔が格好いいし、体つきも｜逞《たくま》しくて！　
<シトラ>　絶対アトレス様です！」

　格好いいってよ！　
　お世辞でも女の子に言われると｜嬉《うれし》いよな。
　ウォーターブルーの女の子が続いた。

<アクナ>「あの力は、アトレス様じゃないと説明がつかない……」

　スカーレットの子も力がどうのって言ってたな。
　｜明晰夢《めいせきむ》のとおりならかなり強いと思うけど、気絶するほどなのか……。
　それにしても、誓約の戦姫だっけ。
　なんなんだ？

<アトレス>「じゃぁ俺がアトレスだとして、君らは何の約束があるんだ」
<スクルド>「アトレス様は旅立たれると伝承にあります」
<シトラ>「ボクたちは従者なんだよ」
<アクナ>「露払いをするのが私たちの役目」

　なるほど？　
　自称神とは世界一周の約束をしたし、それが伝承になっているとかかな。
　1人で行くつもりだったけど｜無下《むげ》にもできないか。
　それに3人ともぱっと見が｜可愛《かわい》かったし！
　断る手はない。

<アトレス>「分かった。
<アトレス>　じゃぁとりあえずここを出るか」
<スクルド>「はい！　
<スクルド>　私の名はスクルド。
<スクルド>　剣が得意です。
<スクルド>きっとお役に立ちますので、よろしくお願いします」

　{スクルド}スカーレットのロングヘアをした女の子がスクルドか。
　{スクルド}｜凛々《りり》しい顔立ちの美少女だ。
　{スクルド}{シトラ}{アクナ}3人ともだけど自称神と同じほどの美しさをしている。
　この世界の人はみんな｜綺麗《きれい》なんだろうか。
　悪くない。

　{スクルド}スクルドは｜華奢《きゃしゃ》に見えるけど魔力循環がいい。
　{スクルド}身体能力が高いし簡単なことでは｜怪我《けが》をしないはずだ。
　{スクルド}体幹もいいし強い剣士なんだろう。

　{シトラ}アップイエローでボブの子が半歩進み出た。
　{シトラ}元気のいい顔つをした美少女だ。
　{シトラ}この子も魔力循環がいいけど戦士と魔法使いの特徴がある。
　{シトラ}体や魔法力の扱いが器用そうだ。

「ボクはシトラだよ。
　ナイフや魔法で戦うんだ。
　よろしくね！」

　{シトラ}朗らかな笑みに包容力を感じる。
　{シトラ}体つきは一番いいだろうか。
　{アクナ}最後はウォーターブルーの髪をアップにしている女の子だ。

「私はアクナ。
　魔法使い。
　よろしく」

　{アクナ}僅差で背が一番低い。
　{アクナ}冷静沈着な瞳をした美少女は賢そうに見える。
　{アクナ}口数は少ないみたいだな。

「改めて俺はアトレス、だな。
　よろしく頼む」
「はい……」

　スクルドは大切に包み込むように言葉を受け取ってくれた。
　シトラとアクナも同じ表情だ。
　こんなに思ってもらえると｜嬉《うれし》さが込み上げてくる。
　新しい人生は温かな始まりになった。
　楽しい旅になりそうだ。

「じゃぁ行こうか。
　まずはどうしたらいい？」
「里でごゆっくりされてください。
　長老にも会っていただきたいですし」

　スクルドたち戦姫に案内されて里に向かった。
　スクルドが先立ち2人が後ろに控える。
　美少女に囲まれると気分いいな。

　大扉から出ると巨木の生い茂る森だった。
　時間は分からないが薄暗い。
　振り返ると石造りの塔が立っている。
　窓の数からして5階建てだろうか。
　スクルドによると俺を迎えるために古代から伝わっているそうだ。

　ときおり野鳥の声が聞こえる。
　樹木の香気を楽しみならが湿った地面を歩いた。

　遠くに｜明晰夢《めいせきむ》で感じていたような魔物の気配がする。
　俺からしたら敵とも呼べないけど普通の人には強いかもしれない。
　だけど魔物より手前に魔力の密度差を感じる。
　結界を張っているんだろう。

　里はすぐだった。
　3mほどの市城壁が見えてくる。
　壁の上には｜苔《こけ》生した屋根がちらほら見えていた。
　里と聞いて村を思い浮かべていたけどけっこうな規模がありそうだ。

　長老の館だと案内されたのは
