　里長のザイゼルが｜恭《うやうや》しく、だけど有無を言わせぬ力強さで言った。

「まずはそのお力をお示しください」

　スクルドが厳しい声を上げる。

「そのような話、聞いていません！　
　里長とはいえ不敬です！」

　二人も続いた。

「ラーズ様の力はボクたちが知ってるよ」
「あの力を……ここで……？」

　三人とも最初から俺のこと疑ってなかったもんな。
　だけどこんな反応をされると悪い気はしない。
　美少女に｜庇《かば》われるのって気持ちいい。
　ザイゼルは屈しる様子がない。

「このことは里長になった者しか知らん。
　#女神アスティナ#のお告げを間違いなく執行するために必要なのだ。
　分かってくれ」
「しかし！」

　スクルドも引き下がらない。
　俺が出れば済むことだろう。
　仲間内で争うのは気持ちよくないからな。

「スクルド、俺はかまわない。
　何かすればいいんだろう？」
「ラーズ様……。
　ご温情に感謝します。
　塔でお示しになったお力をもう一度お願いします」
「分かった。
　里長にだけ向けるようにする」
「お手柔らかにお願いします」

　お手柔らかに、か。
　あのとき程度でもアクナを気絶させてしまった。
　アクナほどの強さを感じない里長には注意しないとな――
　力を｜微《かす》かに解放する――
　すると里長は悲鳴を上げてその場に｜頽《くずお》れた。
　方向の制御は｜上手《うま》くいったみたいだけど、力加減は難しいな……。

　従者の男が｜蒼白《そうはく》になって里長を介抱している。
　スクルドは額に手をやって｜呆《あき》れ顔だ。
　シトラも小さく｜溜息《ためいき》を｜吐《つ》いている。
　アクナが｜呟《つぶや》いた。

「愚か」

　言ってやるなよ。
　里長には聞こえたないだろうけど。
　しかしいつまでも気絶していられても話が進まない。
　里長に$気付けの魔法$を使ってやる。
　体がほんのり輝いてすぐに気を取り戻した。
　｜跪《ひざまず》いて姿勢を正す。

「試すような｜真似《まね》をして申し訳ありませんでした。
　あなた様はラーズ様に間違いありません。
　何とぞ、お許しください」
「いいよ、大事を思ってのことだろう。
　誠実なことはいいことだと思う」
「ありがとうございます」

　里長は深々と頭を下げた。
　一件落着だ、と思ったら――

「待った！」

　少年が駆け込んでくる。
　戦姫の三人と同じくらいの年齢だ。
　｜逞《たくま》しい体つきで、いかにも武闘派、という感じをしている。
　俺の前にやってきて大声を上げた。

「あんたがラーズ様か！？　
　スクルドは渡さない！　
　俺と勝負しろ！」

　スクルド？　
　視線を向けるとスクルドは怒りの表情をしている。
　おいおいおい、剣の｜柄《つか》に手が掛かってるぞ！

「待てスクルド。
　どういうことだ。
　｜許婚《いいなずけ》とかか？」

　スクルドは｜驚愕《きょうがく》の顔だ。
　ショックを受けているように見える。

「そのような関係ではありません！　
　セルバが一方的に言ってきているのです」
「でもお互いに好き合ってるとかじゃないのか？　
　そういうことなら無理に同行しなくても」

　って、あれ？　
　スクルドの目に涙が浮かんだ。
　小さく震えている。

「私はラーズ様だけを好いています。
　そのように生きてまいりました。
　だと言うのに、あんまりです……」

　待ってくれ。
　なんで会う前から好きになってるんだ。
　ちょっと重いんだけど！　
　でもこんな美少女に言われると気持ちいいな。
　あれ、シトラとアクナが悔しそうだ。
　どういうこと？　
　いやいや、それよりスクルドを｜宥《なだ》めないと。

「俺が悪かった。
　そういうつもりじゃなかったんだ。
　ちゃんとスクルドのこと受け止めるから。
　な？」
「ラーズ様！」

　急に輝く笑顔だ。
　｜凄《すご》く｜可愛《かわい》い。
　涙は感涙になっている。
　胸に飛び込んできた。
　え、抱きしめる流れだよな。
　仕方ないな――

「離れろラーズ様！」

　少年が叫んだ。
　俺が離れるのか？　
　おかしくない？　
　でも離れたのはスクルドだ。
　振り替えってセルバに立ちはだかる。

「これ以上の無礼を働くなら私があなたを切ります」
「ボクも許さないから！」
「愚か……」

　シトラとアクナも反対らしい。
　里長は俺とセルバの間に入って厳しい剣幕だ。

「非礼は許さんぞセルバ。
　おまえの出る幕ではない」

　おかしなことになったな。
　でもここは勝負するところか。
　そのほうが男らしい気がする。
　ちょっと格好つけるか。

「待った待った。
　いいよ、俺が勝負する。
　力は使わないで勝負しよう。
　それならすっきりするはずだ」
「しかしラーズ様……」

　スクルドは気乗りがしないようだ。
　だけどもう引けない。

「いいんだ。
　勝負するよ」
「ありがとう、ございます」
「――それで、勝負は何でするんだ？」
「なめやがって……。
　剣だ。
　後悔させてやる」

　剣なら大丈夫か。
　だけど力を使わない――つまり魔力循環を高めない戦いをすことにしたからな。
　身体能力は普通程度になる。
　対人だと魔物を倒すようにはいかないしな。
　スクルドは心配そうだ。

「セルバはかなり強いです。
　お気をつけください」
「分かった。
　ありがとう」
