　スクルドが心配そうに言う。

「セルバはかなり強いです。
　お気をつけください」
「分かった。
　ありがとう」

　勝負の場所は里長の館前の広場となった。
　得物は里長が木剣を出してくれた。
　いつも使っているのより短めだけど問題ない。
　対人戦ならちょうどいいくらいか。
　どうでもいいけど。

　セルバと向き合った。
　セルバに遅れてやってきた野次馬も含めてみんな広場の周縁で見守っている。
　戦姫たちの視線が熱い。
　真剣な表情だ。
　ああいう顔も｜可愛《かわい》いな。
　里長が腕を高く掲げ――振り下ろす。

「始め！」

　セルバは魔力循環を一気に引き上げた。
　間合いまでの距離を瞬間で詰める。
　様子見はしないらしい。
　力強い踏み込みから――
　間合い直前で剣を引き――
　｜薙《な》ぎ払う。
　鋭い斬り込みだ。

　だがセルバの間合いに入るときから俺は体を引いていた。
　上半身の体勢を留めたまま絶妙に後退する。
　魔力循環を高めていないから素早さで勝ることはできない。
　だけど十分だ。
　セルバには自分自身が進むのをやめたような錯覚があるだろう。
　振り抜かれる斬撃を紙一重で｜躱《かわ》す。
　｜躱《かわ》す動きと連動して意識の｜隙《すき》から木剣を振り上げた。
　柔らかく流れるように。
　セルバの首元に突きつける。

　終わりだ。
　一拍の間が空く。
　遅れて状況に気づいた里長が声を上げた。

「勝負あり！」

　周囲からどよめきが起こった。
　戦姫たちは一様に｜呆然《ぼうぜん》の表情をしている。
　身じろぎもしない。
　知っている。
　｜見蕩《みと》れた顔だ。
　少し上気しているしな。

　セルバが慌てて俺の木剣を払った。
　｜喚《わめ》く。

「今のは駄目だ！　
　反則だ！　
　こんなのあり得ない！」
「もう一度やるか？」
「当たり前だ！　
　卑怯な手を使うと分かっていれば俺の勝ちだ！」
「里長、頼む」

　里長は苦い表情だ。
　それでも引き受けてくれた。
　里長の口元が「よろしくお願いします」と動く。
　セルバに分からせてやってくれ、というのだろう。
　心労がうかがえるな。

　この後同じことを五度やった。
　セルバは｜渾身《こんしん》の攻撃を繰り返して疲弊してしまった。
　今は地面に倒れ込んで涙を流している。

　こんなものなのか。
　スクルドの評価で「かなり強い」とのことだったけど。
　まぁいいや。
　戦姫の三人が駆け寄ってきた。

「ラーズ様！　
　お見事です。
　感激しました！」
「ラーズ様｜凄《すご》いね！　
　格好いい！」
「強すぎ」

　褒めすぎだろう。
　でも｜嬉《うれし》いな。
　気持ちいい！　
　シトラが俺の片手を取って握りしめるとスクルドは反対の手を包み込んだ。
　アクナは不満顔で「出遅れた」と｜呟《つぶや》いている。
　両手に花どころじゃない。
　格好つけてよかった。

　里長はセルバの処分を保留して俺たちを館に案内する。
　歩きながらセルバに寛大な措置を執るよう口添えしておいた。
　向かったのは祭壇のある部屋だ。
　八畳間ほどで奥には女性像が立っている。
　等身大っぽいな。
　薄ら着色されてリアルだ。
　って、この顔――

「自称神」

　｜呟《つぶや》いた俺に、居合わせる一同が不思議そうな顔を向けた。
　アクナが興味深げに｜尋《たず》ねる。

「知ってるの？」
「同じ顔をした｜奴《やつ》に会ったことがある」
「こういう顔？」

　声音の変化を不思議に思って振り向くと――アクナの服を着た自称神が。
　気づけば他の人は時間が止まったように身動きがない。
　自称神は俺の前に回り込んだ。

「どうなってる？」
「ちょっと体を借りたの。
　すぐ戻すから安心して」
「何しに来たんだ。
　こんな干渉ができるなら自分で運命の分岐もできそうなものだが」
「何しにとは心外ですね。
　助言を授けに来たんですから。
　それに言ったでしょう、神だからってなんでもできるわけじゃないんですよ」

　「もうっ」と自称神は｜可愛《かわい》げな表情を作った。
　残念な｜奴《やつ》のくせに美人だから困るな。

「それで、助言？」
「そうです。
　ここから一番近い街、そこを壊滅させる存在が現れます」
「倒せってことか」
「違いますよ。
　お知らせするだけです。
　でも強い相手に出遭ってみたいでしょう？」

　自称神は楽しそうだ。
　俺で遊んでいるのか何を考えているのか。
　だけど美人だから困る。

「いつの話だ」
「一週間後です。
　あ、この世界でも一週間は七日ですよ。
　街までは歩いて三日かかります」
「十分間に合いそうだな」
「はい。
　私、出来る神ですから」

　自称神は得意げだ。

「それじゃ、私はもう行きますね」
「ああ。
　気をつけてな」
「はい。
　ありがとうございます」

　俺の言葉に自称神は｜嬉《うれし》そうにする。
　そのままアクナのいた場所に戻ると、世界が動きだした。
　魔法が解けたように。
　アクナを見つめる形になる。
　目が合って、アクナは赤くなって視線を｜逸《そ》らした。
