　一週間後に、一番近い街を壊滅させる存在が現れる。
　自称神の助言でのんびりしていられなくなった。
　とは言え街まで歩いて三日だ。
　里の祭りを楽しむくらいの余裕はある。

　転移の翌日が祭りになった。
　俺がやってくるときのため常に準備していたらしい。
　頭が下がるな。

　広場にテーブルを並べて祭りは始まった。
　最初に俺が賛美され、それから俺が挨拶して、今は里の舞踏を見ながら食事を楽しんでいる。
　戦姫の三人とはいつも一緒だ。
　緊張していたスクルドも昨日より打ち解けて感じられる。

<skuld>「ラーズ様はこの世界に期待することはありますか？」
{lars}<lars>「強い｜奴《やつ》と戦いたい。
<lars>　夢の世界では俺より強い｜奴《やつ》と出会えなかった」
{citra}<citra>「僕も戦うの好き！　
<citra>　でも夢の中？」
<lars>「夢の中の俺は現実と違って強かった。
<lars>　強い｜奴《やつ》と戦いたかった。
<lars>　現実では普通の人間だったからな」
<aquna>「夢のほうが、現実……？」
<lars>「夢は夢だと思うけど、分からない。
<lars>　今は現実になっているんだからな」

　まだ出会ったばかりみたいな会話だけど、ぎこちなさはない。
　俺としても無条件に心が許せるのは安らぎを感じる。
　自称女神の頼みを聞いてよかった。

　男が近づいてくる。
　視線や身振りの節々に不遜さが漂う爺さんだ。
　スクルドの雰囲気が険しくなった。
　警戒するような相手らしい。
　テーブルの向かいに到着すると天板に手を突いた。

<テドルデ>「セルバのこと｜可愛《かわい》がってくれたらしいじゃねぇか」
<skuld>「テドルデさん！」

　スクルドの声は鋭い。
　そんなに怒らなくていいだろう。
　肩に手を置いてなだめる。
　スクルドが振り向いて目で訴えるけど俺は首を振って押し留めた。
　テドルデは皮肉げに笑んで見せる。

<テドルデ>「意趣返しってんじゃねぇけどよ、俺と勝負してくれよ」

　スクルドの怒りが強くなるのを感じた。
　肩の手で意思を伝える。
　素直に分かってくれた。
　少し｜弛緩《しかん》した手応えだ。

<lars>「分かった。
<lars>　何でする？」
<テドルデ>「魔力で@レプリノ@を飛ばすんだ。
<テドルデ>　長く飛ばしてたほうの勝ち。
<テドルデ>　簡単だろ？」
<lars>「レプリノってなんだ」

　地球世界にはない言葉だろう。
　自称神の力か言葉が通じているけど、レプリノは分からない。
　スクルドと反対隣のアクナが袖を引いた。

<aquna>「魔力を弾く皮布。
<aquna>　魔力を吹きかけて宙に浮かす。
<aquna>　テドルデは｜上手《うま》い」

　布を｜団扇《うちわ》で扇いで飛ばすようなものか。
　魔力と反発するなら制御が難しそうだ。
　やったことはないけど、試してみたい。

<lars>「面白そうだな。
<lars>　何か賭けるのか？」
<テドルデ>「あんた強い｜奴《やつ》と戦いたいんだろ。
<テドルデ>　あんたが勝ったらこの世界の危険な｜奴《やつ》を教えてやるよ」
<lars>「それはいいな！　
<lars>　おまえが勝ったら――これをやろう」

　｜明晰《めいせき》現実の力を使う。
　握り込んだ手の中から光が｜溢《あふ》れた。
　すぐに収まって想像が現実になる。
　作ったのは指輪だ。
　手を開いて見せてやる。

<lars>「魔力操作を補助する指輪だ。
<lars>　より緻密な制御ができるようになるだろう。
<lars>　魔法力も上がる」
<テドルデ>「いいのか、そんなもん」
<lars>「二言はない」

　近くのテーブルを移動させて即席の舞台が作られた。
　周りには里の人たちが集まって見守っている。
　テドルデから受け取った@レプリノ@は動物の薄い皮のようだ。
　ハンカチ程度の大きさをている。
　赤い光沢があるけど染色したのか元からこうなのかは分からない。

　スクルドは危険な存在くらい自分たちが知っていると不満そうだった。
　だけどそれはそれだ。
　勝負するのが面白い。
　それにあんな挑戦的な｜奴《やつ》とならやりがいがある。

<lars>「いつでも始めてくれ」

　審判は里長のザイゼルが買って出てくれた。

<ザイゼル>「始め！」

　まずは様子見だ。
　柔らかく魔力を吹き上げる。
　おお！　
　軽くやっただけなのに強く反発して安定しない。
　レプリノが流されるほうの魔力を強くして押し戻す。
　すると反対に流される。
　今はレプリノの反応を見極めるときだ。

　テドルデは｜上手《うま》くやっている。
　レプリノが頭上に安定して浮かんでいた。
　波打って｜揺蕩《たゆた》う様が面白い。
　見上げるテドルデの表情には余裕がある。
　勝負を挑んできただけのことはあるな。

　観客は｜囃《はや》し立てたり応援したり大騒ぎになっている。
　戦姫は三者三様だ。
　スクルドが真剣な顔に不安を｜滲《にじ》ませて見守ってくれている。
　シトラは声援を上げてはしゃいでいた。
　アクナの様子は無表情だけど視線には期待の色が見て取れる。

　俺はこつを｜掴《つか》んでいた。
　安定して飛ばすのは簡単だ。
　それより魔力を微細に操ればレプリノを自由に動かせた。
　急降下に急上昇、自転させながら舞台を一周、開いて閉じて形を変える。
　見たことがないのか観衆は俺のレプリノに釘付けになっていた。

「勝負あり！」

　ザイゼルが決着の声を上げた。
　見ればテドルデのレプリノは地に落ちている。
　痛恨の表情だ。
　俺は調子に乗って見せつけることになっていたかもしれない。
　みっともないな。
　反省だ。

　だけど何はともあれ俺が勝った。
　この世界の危険な｜奴《やつ》か、楽しみだ。
