　一週間後に、一番近い街を壊滅させる存在が現れる。
　自称神の助言でのんびりしていられなくなった。
　とは言え街まで歩いて三日だ。
　里の祝祭を楽しむくらいの余裕はある。

　転移の翌日に開催となった。
　俺がやってくるときのため常に準備していたらしい。
　頭が下がるな。

　広場にテーブルを並べて昼前に始まった。
　俺の紹介や挨拶の後は民族的な舞踏などが披露される。
　目や耳に感動的な出し物を楽しんだ後は食事が始まった。
　戦姫の三人とはずっと一緒だ。
　緊張していたスクルドも昨日より打ち解けて感じられる。

<skuld>「ラーズ様はこの世界に期待することはありますか？」
{lars}<lars>「強い｜奴《やつ》と戦いたい。
<lars>　夢の世界では俺より強い｜奴《やつ》と出会えなかった」
{citra}<citra>「ボクも戦うの好き！　
<citra>　でも夢の中？」
<lars>「夢の中の俺は現実と違って強かった。
<lars>　強い｜奴《やつ》と戦いたかった。
<lars>　現実では普通の人間だったからな」
<aquna>「夢のほうが、現実……？」
<lars>「夢は夢だと思うけど、分からない。
<lars>　今は現実になっているんだからな」

　まだ出会ったばかりのような会話だが、ぎこちなさはない。
　俺としても無条件に心が許せるのは安らぎを感じる。
　自称女神の頼みを聞いてよかった。

　男が近づいてくる。
　視線や身振りの節々に不遜さが漂う爺さんだ。
　理知的な風貌ではあるが。
　スクルドの雰囲気が険しくなった。
　警戒するような相手らしい。
　テーブルの向かいに到着すると天板に手を突いた。

<テドルデ>「セルバのこと｜可愛《かわい》がってくれたらしいじゃねぇか」

　会場が静まりかえる。
　酔っているのか？　
　分からないが敵意が強いようだ。

<skuld>「テドルデさん！」

　スクルドの声は鋭い。
　そんなに怒らなくていいだろう。
　肩に手を置いてなだめる。
　スクルドが振り向いて目で訴えるが俺は首を振って押し留めた。
　テドルデは皮肉げに笑んで見せる。

<テドルデ>「意趣返しってんじゃねぇけどよ、俺と勝負してくれよ」

　スクルドの怒りが強くなるのを感じた。
　肩にやった手で意思を伝える。
　素直に分かってくれた。
　少し｜弛緩《しかん》した手応えだ。

<lars>「分かった。
<lars>　何でする？」
<テドルデ>「魔力で@レプリノ@を飛ばすんだ。
<テドルデ>　長く飛ばしてたほうの勝ち。
<テドルデ>　簡単だろ」
<lars>「レプリノってなんだ」

　地球世界にはない言葉だろう。
　自称神の力か言葉が通じているが、レプリノは分からない。
　スクルドと反対隣のアクナが袖を引いた。

<aquna>「魔力を弾く皮布。
<aquna>　魔力を吹きかけて宙に浮かす。
<aquna>　テドルデは｜上手《うま》い」

　布を｜団扇《うちわ》で扇いで飛ばすようなものか。
　魔力と反発するなら制御が難しそうだ。
　やったことはないが、試してみたい。

<lars>「面白そうだな。
<lars>　何か賭けるのか？」
<テドルデ>「あんた強い｜奴《やつ》と戦いたいんだろ。
<テドルデ>　あんたが勝ったらこの世界の一番危険な｜奴《やつ》を教えてやるよ」
<lars>「それはいいな！　
<lars>　おまえが勝ったら――これをやろう」

　｜明晰《めいせき》現実の力を使う。
　握り込んだ手の中から光が｜溢《あふ》れた。
　すぐに収まって想像が現実になる。
　作ったのは指輪だ。
　手を開いて見せてやる。

<lars>「魔力操作を補助する指輪だ。
<lars>　より緻密な制御ができるようになるだろう。
<lars>　魔法力も上がる」
<テドルデ>「いいのか、そんなもん」
<lars>「二言はない」

　近くのテーブルを移動させて即席の舞台が作られた。
　周りには里の人たちが集まって見守っている。
　テドルデから受け取った@レプリノ@は動物の薄い皮のようだ。
　二〇センチほどの大きさをている。
　赤い光沢があるが染色したのか元からこうなのかは分からない。

　スクルドは、危険な存在くらい自分たちが知っていると不満そうだった。
　だがそれはそれだ。
　勝負するのが面白い。

<lars>「いつでも始めてくれ」

　審判は里長のザイゼルが買って出てくれた。

<ザイゼル>「始め！」

　まずは様子見だ。
　柔らかく魔力を吹き上げる。
　おお！　
　軽くやっただけなのに強く反発して安定しない。
　レプリノが流されるほうの魔力を強くして押し戻す。
　すると反対に流される。
　今はレプリノの反応を見極めるときだ。

　テドルデは｜上手《うま》くやっている。
　レプリノが頭上に安定して浮かんでいた。
　波打って｜揺蕩《たゆた》う様が面白い。
　見上げるテドルデの表情には余裕がある。
　勝負を挑んできただけのことはあるな。

　観客は｜囃《はや》し立てたり応援したり大騒ぎになっている。
　戦姫は三者三様だ。
　スクルドが真剣な顔に不安を｜滲《にじ》ませて見守ってくれている。
　シトラは声援を上げてはしゃいでいた。
　アクナの様子は無表情だけど視線には期待の色が見て取れる。

　俺はこつを｜掴《つか》んでいた。
　安定して飛ばすのは簡単だ。
　それより魔力を微細に操ればレプリノを自由に動かせた。
　急降下に急上昇、自転させながら舞台を一周、開いて閉じて形を変える。
　見たことがないのか観衆は俺のレプリノに釘付けになっていた。

「勝負あり！」

　ザイゼルが決着の声を上げた。
　見ればテドルデのレプリノは地に落ちている。
　痛恨の表情だ。
　俺は調子に乗って見せつけることになっていたかもしれない。
　みっともないな。
　反省だ。

　だけど何はともあれ俺が勝った。
　この世界の危険な｜奴《やつ》か、楽しみだ。
